[音乐]被认为是十六种疯狂的东西
在其他国家，每个国家都有自己的法律，传统，规则和
可能让人感到奇怪甚至震惊的特定功能
举例来说，您是否知道印度的女性可以嫁给
并不是因为他们对大自然或韩国的自然界感到疯狂
婴儿出生时被视为一岁或澳大利亚发现自己的婴儿
不参加选举的公民我们的世界是惊人的，独特的，
这就是Brightside不断提醒我们的读者以下16个事实
证实了这一说法16印度一些妇女嫁给树木
[音乐]产生这种奇怪传统的原因是
在吠陀占星术中，人们认为坚强的人
火星的影响力不是为幸福的婚姻而生的，这些人被称为
改头换面，甚至在婚介网站或manglik上都有特别的部分
相互扫描，人们相信一个人的链接能够
抵消另一人的影响，但是情况更加困难
对于manglik女人，因为印度人认为妻子是
火星在星座中的危险影响会恶化她的健康
丈夫，这就是为什么这些妇女被指示要先结婚才能结婚
仪式被割下后，火星的诅咒传到了树上，
被烧死，然后允许该女人嫁给一个陌生但嫁给一个男人的男人
男人不需要进行任何仪式，显然印度人认为这是
只有会影响丈夫的健康和命运的妻子，或者
根本不关心妻子的幸福和家庭人数15
印度尼西亚的德尼兹人不久后有时会用香蕉叶代替盘子
在其他热门国家也可以看到相同的传统，但在印度尼西亚的某些地区
一片香蕉叶可同时充当多个人的盘子
一起叫做船舷梯，字面意思是一起吃饭
完全不同的社会地位可以从一辆出租车上吃饭
驾驶州长，失业者，老师，市长等
相信Bartram团结所有人，无论他们的出身餐具是什么
饭时也不要用头吃食物
第十四位，尼泊尔有一个活着的库马里女神崇拜，由
尼泊尔的小女孩们认为，印度教女神塔莱茹
小女孩的尘世化身，她的身体有时拥有
寻找活女神库马里的过程看起来像
寻找达赖喇嘛的新化身是由占星家完成的
和尚，他们在新ari的瘦弱案件中寻找Kumari
该国有几个库马里（Kumari），但最著名的是
居住在加德满都的皇家库马里族人的甄选过程包括
几项严格的礼节之后，选定的人在宫殿里定居，在那里她
收到带有礼物的访客，他们希望活着的女神会送他们
身体健康的祝福，以及对他们所有问题的解决方案
以色列的13个人建造了名为su cos的临时住宅以居住
在庆祝苏格兰的时候在那里习惯临时建造
在院子或阳台上称为su cos的避难所，这些避难所是为了纪念
庆祝活动之前犹太人在西奈沙漠的流浪
Sukkot盛宴开始，它被认为是一项神圣的职责，人们应该花费更多
庆祝活动的一周中尽可能在苏卡（suka）中度过的时间在那里休息
在那儿祈祷，如果生活在那里，没有选择在苏卡（suka）中用餐
每天两次必须在韩国出生12个新生婴儿
被认为是一岁[音乐]
韩国和其他一些国家的新生婴儿被认为是
一岁还相信一个人不比一岁大
在他们的生日，但也要庆祝，但在农历的第一天
新年，如果孩子在第十二个月的第二十九天出生，
到阴历，这意味着他将在农历新年的第一天满2岁
农历新年，实际上他只有几天大
当代的公历以及当代的年龄测量
在韩国也被使用，他们在填写各种文档时也会使用此数据，
此年龄用于定义他们何时开始上学或何时被允许
合法结婚的电话号码是11，地铁穿过的一栋公寓楼
中国有一个非常典型的建筑解决方案，您可以看到
在中国重庆市，liz'ba单轨火车站是
火车位于一栋居民楼内，在层上经过
从六楼到六楼，从赞美到
令人愤慨的是，这种解决方案似乎也已在日本使用。
大楼不是住宅，而是商业办公楼，它是一栋
高速公路不是穿过它的地铁10号
菲律宾的快餐店出售大量食物，原因不是
因为菲律宾人很嘴，但是因为很多人喜欢吃午餐
在朋友的陪伴下，这些聚会甚至有一个特殊的词
巴卡达（Bar cada），所以如果您看到6份炸薯条的一部分，请不要感到惊讶
菲律宾麦当劳菜单上的人们
沙特阿拉伯也有类似情况，那里开设了大型快餐店
例如家庭，您可以轻松地看到一篮子鸡翅，
一个家庭的本地肯德基9号菜单上的菜单足以容纳10至15人
可以在巴基斯坦装上一辆摩托车这种情况既不安全也不安全
舒适，但在巴基斯坦和其他许多国家经常能看到
国家/地区，这些照片通常在互联网上被嘲笑，但它们
实际上，我们应该考虑的事情有时贫困会给人们带来其他
选择而不是做奇怪且通常危险的事情
第八位埃及人对交通规则有完全不同的概念
可以在埃及以您想要的任何方式驾驶，您的驾驶执照不太可能
这种类型的驾驶当然会被撤销
交通堵塞紧急情况和通勤的许多危险
正式骑自行车或步行时，埃及的交通规则与以前相同
在世界各地，但事实是那里的警察并没有付出太多
注意这些违法行为，意大利有7个人安排了
每年的2月或3月初，每年的橘子狂欢节
举行RIA涉及传统的橘子之战，人们投掷橘子
在彼此之间像雪球一样，为什么你可能会问一些橘子
历史学家，这场斗争是反对专制的人民起义的象征
上议院，但有一个更有趣的版本讲述了一个名叫Violetta的女孩
保护自己免受当地暴君统治者的侵害，后者将使用自己的权利
最初的守夜人试图逮捕维奥莱塔，但市民救了她。
今天，向守卫扔石头橘子象征着那些石头，
虽然这个传统有它的对手，这并不奇怪，因为350吨
事件发生后三天内浪费了橙色的参与者
这个不寻常的节日的数量逐年增加第六
英国的居民需要为处的每台电视机购买单独的电视许可证
英国广播公司（BBC）是公共电视台，由以下机构支付的许可费提供资金：
有电视和其他设备可以观看直播的居民
例如计算机，笔记本电脑，智能手机平板电脑甚至游戏机，
执照每年花费一百四十五磅，居民
要么必须购买它，要么用书面申请拒绝它来解释
他们不看电视的理由，否则他们可能会被打耳光
巨大的罚款是不可能拒绝服务和看电视节目的
非法地有一个叫做执法部门的特殊服务，您可以
在上面的照片中可以看到该服务中的复古车，
没有警告的住所和五号支票德国有教堂税
厨房商店是对某些教区居民征收的教堂税
德国的宗教团体罗马天主教堂，福音派教会a
自由新教徒和犹太社区的统一宗教社会是
其中，税收的数额定为税额的百分之八至百分之九
例如他们的所得税，如果一个教区居民支付一万欧元
每年他们将不得不向教堂支付800欧元的所得税
该税可用于股息和出售房地产所得的钱
纳税人有权离开教堂并拒绝为
他们需要填写特别通知，拒绝付款的人
税收可以被驱逐出境，也可以在某些工作中将其列入黑名单
教会组织，如学校或医院
在澳大利亚排名第四的人因不参加投票而被罚款
世界上抱怨选举的结果，并宣布他们
将不再参与该流程，根本不允许其他人参与
投票澳大利亚是一个需要向居民支付罚款的国家
不参加选举的罚款虽不算高，但仍然是
例如，2010年有6000人没有参加选举
塔斯马尼亚州和塔斯马尼亚州每人被罚款$ 26在加拿大出售的牛奶数量3
透明的塑料袋很难使某些国家的居民惊奇
用牛奶和塑料袋，但对于我们这个星球上的许多居民
这种牛奶似乎很奇怪，因为它通常以塑料瓶出售倒入
纸箱，事实证明，如果您放置此包装，可能会非常舒适
像加拿大人一样放进一个罐子里，里面有一群女性
在玻利维亚穿着五颜六色衣服的摔跤手，他们被称为cholitas
招募一些简单的玻利维亚妇女参加
摔跤比赛属于Juan mamani，该队的经理叫做
门票激增，令胡安泰坦神殿（Titas of Ring Juan）感到困惑
在2001年下降的时候，mamani在当地报纸上刊登了关于一家开业的广告。
他的团队，令他惊讶的是，似乎有许多当地的美女
愿意在拳头的帮助下赚钱，这与男性摔跤手不同
这些女人必须穿着舒适的运动服战斗
民族服装郁郁葱葱的裙子明亮的衬衫鞋子和圆顶硬礼帽
在霍利特人中也没有专业运动员
将打架与照顾自己的房屋和其他活动结合起来
责任第一，有一种特殊的教育手段
la chancla墨西哥和其他地方的妈妈
讲西班牙语的国家通常使用chancla是一种拖鞋或凉鞋，
拉丁美洲和西班牙的母亲和祖母在门徒训练时使用
如今，大多数西方国家的顽皮儿童和青少年都认为这是
养育虐待儿童的方法，我们不是试图证明其合理性，而是
chancla似乎仍然是墨西哥和其他地区的有力武器，
孩子们在chancla的帮助下养育孩子的方式也很相似
继续开玩笑关于这个话题，似乎他们不认为他们的
童年受到了创伤，您的国家是否有任何令您惊叹的事情
世界其他地区，请在评论中告诉我们有关它们的信息，不要
忘记点击订阅即可保留生活的光明面
[音乐]
你